L.O.R.D. Critical World
ភាគ ៥
កុំព្យាយាមលេងល្បិច។
អ្នកមិនគួរមាន Halidom ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកមាននៅក្នុងដៃទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរក្សាទុក Dream Weaver ទេ
បន្ទាប់មកលែងនិយាយរឿងសំរាមទៀតហើយ។
Water Sprite បានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។
សំណាង​ដែល​យើង​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​នៅ​ដំណាក់កាល​ដំបូង
ដូច្នេះ​មិន​មាន​ការ​ខូច​ខាត​អ្វី​ទៀត​ដល់​អ្នក​ភូមិ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខឹង?
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នកព្រួយបារម្ភ។
រឿងព្រេងមានវា។
ថាពិភពលោកត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយបិសាចរាប់ពាន់ឆ្នាំមុន។
វាបានយកអធិរាជស្ថានសួគ៌ជិតមួយសតវត្សរ៍
ទីបំផុតដើម្បីកម្ចាត់ Monster Origin,
មេបិសាចទាំងអស់។
និងដោះលែងមនុស្សទាំងអស់។
ប៉ុន្តែប្រភពដើមបិសាច
មិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
ព្រលឹងរបស់គាត់នៅតែនៅទីនោះ។
រង់ចាំការចាប់កំណើតឡើងវិញ។
តើគាត់នឹងធ្វើវាទេ?
គាត់មិនត្រូវបានគេប្រទះឃើញទេ។
រាប់ពាន់ឆ្នាំកន្លងមក។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
រឿងចម្លែកនៅតែបន្តកើតមាន។ នោះអាចជាសញ្ញាមួយ។
ឥឡូវនេះអ្នកលេងវេទមន្តទាំងអស់។
កំពុងធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់បូជាចារ្យប្រាក់
ដើម្បីសម្លាប់បិសាចទាំងអស់,
វាជាអ្នកដែលគ្មានគ្រោះថ្នាក់
ឬអារក្ស។
ពួកគេចង់លុបបំបាត់
ឱកាសទាំងអស់សម្រាប់បិសាចត្រឡប់មកវិញ។
ជាអកុសល,
Water Sprite បំបែកត្រាថ្ងៃនេះ
ហើយបង្ហាញម្តងទៀត។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភបានដោយរបៀបណា?
ឥឡូវបង្ហាញទឹកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបបិទ Water Sprite ។
អ្នកនៅទីនេះ។
វាគ្រាន់តែជាទឹកបន្តិច។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
លោកម្ចាស់
តាមពិត…
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
វាមិនមែនជាសញ្ញានៃការត្រលប់មកវិញរបស់ Monster Origin នោះទេ។
តាមពិត…
Water Sprite…
ប្រហែល​ជា…
ដោះលែងដោយខ្ញុំ។
អ្វី?!
នៅថ្ងៃដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបបិទវា
ខ្ញុំបានរក្សាដោយសម្ងាត់
ទឹកខ្លះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងធុងស្រារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ឆ្នាំង​នោះ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ
ហើយទឹកបានបាត់។
មិនមានអ្វីនៅលើឥដ្ឋទេ ...
ដំបែ!
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺហួសចិត្ត!
ម៉េចក៏នៅតែហៅខ្លួនឯងថាជាសិស្ស!
អ្នកបាន
នាំឱ្យអាម៉ាស់ដល់អ្នកលេងវេទមន្តទាំងអស់!
ខ្ញុំនឹងប្រហារជីវិតអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
តាងនាមឱ្យបូជាចារ្យប្រាក់
សម្រាប់អំពើបាបដែលមិនអាចអត់ទោសបានរបស់អ្នក!
លោកម្ចាស់! សូម! សូម!
លោកម្ចាស់! សូមអភ័យទោសផង!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ
ថាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
លោកម្ចាស់! សូម!
សូម!
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាបអ្នកភូមិទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
Water Sprite នឹងត្រលប់មកវិញប្រសិនបើមិនបានបិទ។
អ្នកថែមទាំងធ្វើជាសាក្សីទៀតផង។
របៀបដែលមនុស្សត្រូវបានវាយប្រហារដោយបិសាចអាក្រក់នេះ!
ហ៊ានប៉ុណ្ណា…
ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើកំហុសដ៏អាក្រក់មួយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
ខ្ញុំ​មើល​ងាយ
ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ពេក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​រង​គ្រោះ​។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះ។
វា​អាក្រក់​ជាង​ពេល​ថៅកែ​ដក​លុយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អដែលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
និងទប់ស្កាត់គ្រោះមហន្តរាយ។
បើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ Blessings Town នេះ…
យិន ចេន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ស្តាប់ការសុំទោសរបស់អ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាសិស្សដ៏ល្អម្នាក់របស់អ្នក។
និងការពារអ្នកដទៃ
ដូចអ្នកដែរ។
ដោយសារតែអ្នកខុសគ្នា។
ខុសពីអ្នកដទៃ,
ពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបពីមុនមក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលអនាគត…
តទៅទៀត។
អ្នកអាចយល់ព្រមពីខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នក។
មោទនភាព។
អ័ព្ទខ្លាំងណាស់។
វាត្រូវតែជាសិស្សជាក់លាក់។
តើ Lotus ចេញពីភ្នំទេ?
ខ្ញុំគិតថាទីក្រុង Ryen នឹងតូចជាង
និងភាពសប្បាយរីករាយតិចជាង។
ឥឡូវនេះវាជាពិធីបុណ្យប្រចាំឆ្នាំរបស់ពួកគេសម្រាប់ព្រះនៃសមុទ្រ។
ឆ្នាំ​នេះ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
ដូច្នេះ​ហើយ ពួក​គេ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ជាង​ធម្មតា។
ដើម្បីអធិស្ឋានសុំសន្តិភាព។
បញ្ឈប់​វា។
ហេតុអ្វី?
ឃើញហ្វូងមនុស្សនៅទីនេះ?
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
កុំទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយខ្លួនឯងបាន។
ប្រភពទឹក!
មើលប្រភពទឹក!
វាត្រូវបានថែរក្សាដោយថាមពល
ផ្តល់ទឹកស្អាតជូនប្រជាពលរដ្ឋនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចផឹកវាបាន!
ចាំ!
ស្មាន​ថា​តើ​វា​មាន​រសជាតិ​អ្វី​មុន​គេ។
តើទឹកអាចមានរសជាតិអ្វីទៀត?
ជូរចត់?
អុញ! ហេតុអ្វីក៏ជូរចត់ម្ល៉េះ?
អំណាចនៅក្នុងវា។
ធ្វើឱ្យវាមានរសជាតិដូច
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសុំ។
មិនគួរអោយជឿ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់…
ស្រាអង្ករដំណើបជាមួយនឹងរសជាតិនៃផ្កា cherry ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
សាកល្បង សាកល្បង!
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
អញ្ចឹងវាមិនឆ្ងាញ់ដូចស្រារបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែវាល្អយ៉ាងណាក៏ដោយ។
សូមសាកល្បង! ទេ!
វាល្អមែនទេ?
អ្នកបានបង្កើតរសជាតិដ៏ស្មុគស្មាញបែបនេះក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី…
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់!
តោះ​ទៅ។
សូមស្វាគមន៍។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
យើងត្រូវការបន្ទប់ភ្លោះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ហើយតម្លៃគឺ…
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
យើងកំពុងជួបព្រះនៃសមុទ្រឥឡូវនេះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​ត្រូវ​រង​គ្រោះ​ដោយ​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ជា​ច្រើន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមានតម្លៃឥឡូវនេះ។
អ្នកឃើញ,
នេះគ្រាន់តែជាតម្លៃស្តង់ដារសម្រាប់បន្ទប់ទាំងអស់។
អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​បន្ទប់​ដែល​ថោក​ជាង​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
សម្លាញ់
តើអ្នកប្រាកដថានេះគឺជា
តម្លៃស្តង់ដារសម្រាប់បន្ទប់ទាំងអស់?
ខ្ញុំនិយាយការពិតទាំងអស់លោកម្ចាស់
ល្អ​ណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បានទីបួននៅខាងឆ្វេងនៅជាន់ទីបី។
ព្រះអម្ចាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តបន្ទប់នេះដោយរបៀបណា?
វាពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែមានគ្រែតែមួយ។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែនេះ។
គឺជាបន្ទប់ដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
អ្នកគឺជាព្រះអម្ចាស់។ អ្នកសមនឹងទទួលបានគ្រែ។
ហើយខ្ញុំនឹងដេកនៅលើឥដ្ឋ។
ពួកគេបានផ្តល់តម្លៃមិនសមហេតុផល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែយកបន្ទប់ដ៏ល្អបំផុតដែលពួកគេមាន។
តើខ្ញុំដឹងថានេះជាបន្ទប់ល្អបំផុតដោយរបៀបណា អ្នកអាចសួរបាន?
ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅសណ្ឋាគារ។
ច្បាប់លាក់កំបាំងជាច្រើននៅទីនោះ។
ដើម្បីប៉ាន់ស្មានបន្ទប់មួយ
អ្នកត្រូវពិនិត្យមើលបង្អួច និងទ្វាររបស់វា…
ចប់ហើយឬនៅ?
យកនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើខ្ញុំញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
វាមិនអាចបរិភោគបានទេ។
នេះគឺជាផ្លែឈើមាស។
យកមួយដុំ
ហើយទម្លាក់ទឹកចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្អាតណាស់!
នេះគឺជាអំណាច
រាយប៉ាយនៅលើអាកាស។
វាមកពី Magicians, the Halidoms, the Beasts,
ឬសត្វណាដែលមានអំណាច
ខ្ញុំមាន Beast ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់​មក​នៅ​ពេល​ដែល
តើខ្ញុំនឹងមាន Halidom ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងរកឃើញ Halidom របស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកចូលទៅក្នុងភ្នំ។
ភ្នំ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វា​នៅឯណា? តើយើងអាចទៅទីនោះឥឡូវនេះបានទេ?
ព្រះអម្ចាស់។
មាន​ការ​ប្រកួត​សម្រាប់​ប្តី​ប្រពន្ធ​!
លោកម្ចាស់
តើខ្ញុំអាចសម្រាកមួយថ្ងៃបានទេ?
មុនពេលយើងចាកចេញទៅភ្នំ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
សូមអរគុណ!
លាហើយ​អញ្ចឹង។
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនរស់នៅទីនេះមែនទេ?
នេះ​ជា​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​សម្រាប់​ព្រះនាង Rosemary ។
រ៉ូស្មែរី…
ឈ្មោះអីក៏ស្អាត។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ជ្រើស​រើស​គូស្រករ​តាម​វិធី​នេះ?
តើនាងអាក្រក់ពេកក្នុងការរៀបការមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយដូច្នេះទេសម្លាញ់។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
ព្រះនាង Rosemary
ឥឡូវនេះគឺ 16 ។
តែចម្លែក
នាងទទូចស្វែងរកប្តីពីមនុស្ស។
ការ​លោត​នេះ​ក្នុង​ចំណោម​សកម្មភាព​ផ្សេង​ទៀត
ត្រូវបានបន្ថែមជាពិសេស
ដល់ពិធីបុណ្យឆ្នាំនេះ។
ប្តីមកពីមនុស្ស?
ប៉ុន្តែអ្នកចូលរួមគឺមកពីគ្រប់មជ្ឈដ្ឋាន។
អ្នកណាឈ្នះការប្រកួត
នឹងរៀបការជាមួយនាង?
ចុះបើ
អ្នកឈ្នះ
ជាស្ត្រី?
ជាការប្រសើរណាស់!
ត្រូវតែមានវីរបុរសក្នុងចំណោមយុវជននៅទីនេះ។
អ្នក​ណា​ដែល​ហ៊ាន​សាកល្បង​គឺ​ជា​វីរបុរស​ហើយ។
អ្វីដែលសំខាន់មិនមែនជាលទ្ធផលទេ។
ប៉ុន្តែភាពក្លាហានក្នុងការព្យាយាម។
ហេ បងប្រុស
តើអ្នកអាចពន្យល់ពីច្បាប់ម្តងទៀតបានទេ?
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​លេង​សើច​សម្រាប់​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
ច្បាប់គឺសាមញ្ញ។
អ្នកត្រូវតែឈ្នះការប្រយុទ្ធជាមួយគូប្រជែងរបស់អ្នក,
ឡើងដល់កំពូល ហើយទទួលបាន Token of Marriage។
យើងបានរៀបចំសកម្មភាពពិសេស
សម្រាប់ fete ឆ្នាំនេះ។
ក្រៅ​ពី​ការ​លោត​ទឹក​នេះ
ដប់ទៀត។
ការប្រកួតប្រជែងផ្សេងៗគ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្នកឈ្នះនៃការប្រកួតនីមួយៗ
នឹងទទួលបាន Token of Marriage។
បុរសដំបូងគេដែលឈ្នះថូខឹនប្រាំពីរ
អាចមានឯកសិទ្ធិ
រៀបការជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី Rosemary ។
ប៉ុន្តែសូមចាំថា:
បុរសស៊ីវិលនេះមិនគួរមានអំណាច,
ឬសមត្ថភាពក្នុងការសម្តែងវេទមន្ត។
ឥឡូវនេះ បុរសៗ មកបង្ហាញភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក!
ហេ! កុំ​ឡើង​ឆាក!
ម្តងៗ! ម្តងៗ!
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ថែរក្សា! ថែរក្សា!
អសមត្ថភាពក្នុងការសម្តែងវេទមន្ត?
ចុះ​បើ​បុរស​លាក់​សមត្ថភាព​នេះ?
ព្រះនាងមានថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
នាង​អាច​ដឹង​ច្បាស់​ថា​ជា​បុរស​ឬ​អត់
មានអំណាចនោះឬអត់។
នាងកំពុងស្វែងរកបុរសស៊ីវិល
នៅពេលដែលនាងខ្លួនឯងមានអំណាច។
សាហាវម្លេះ!
ស៊ូៗ!
អ្នក​មិន​ចង់​ចាប់​ពី​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​នាង​ទេ?
ល្បិច។
អបអរសាទរ!
អ្នកបានឈ្នះការប្រណាំង។
ឆ្មាំ!
នាំគាត់ទៅព្រះនាង
ដើម្បីរង់ចាំការប្រកួតបន្ទាប់។
ខ្ញុំមិនចូលរួមក្នុងការប្រកួតណាមួយទេ!
ទទួលគាត់!
ប្រញាប់​ឡើង!
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញអ្នកនៅទីនេះនៅក្នុង HIC ព្រះអម្ចាស់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
តើ Ragnarok បង្ហាញខ្លួន
នៅជាយក្រុង Ryen ថ្មីៗនេះ?
សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
ទៅ!
ផ្លូវ​នេះ!
ឈប់! អ្នក!
តាម​ខ្ញុំ!
ឈប់!
គាត់នៅទីនោះ!
ប្រញាប់​ឡើង!
ឈប់!
ផ្លូវ​នោះ!
ប្រញាប់​ឡើង!
តើអ្នកជា Magician មែនទេ?
អញ្ចឹង…
តើវាច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ។ ប៉ុន្តែអំណាចរបស់ខ្ញុំ
គឺខ្លាំងពេកក្នុងការលាក់។
តើ​អ្នក​ជា​បុរស​ដែល​
ព្យាយាមឈ្នះ Token of Marriage ឥឡូវនេះ?
តើគ្រូទាយអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ត្រលប់ទៅរៀបការជាមួយព្រះនាង។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំធ្វើដូច្នេះដើម្បីទប់ស្កាត់
បុរសដែលមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទាំងនោះ
ពីការទទួលបាននាង។
មែនហើយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
មិនសមហេតុសមផល!
វាជាការខាតបង់របស់អ្នក។
ថាអ្នកមិនរៀបការជាមួយនាង។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
បន្ទាប់មកចូលទៅកាន់ Token ។
អ្នកនឹងឈ្នះប្រាក់យ៉ាងច្រើន,
បូកនឹងភាពស្រស់ស្អាត ឆ្លាតវៃ
ព្រះនាងដូចទេពអប្សរ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីមិន?
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ហៅខ្ញុំថា Childe VI ។
ហើយ​អ្នក​គឺ?
គាត់បាន fermented ។
ទទួល​បាន។
វាជា Spectre!
តើខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញក្រហមទេ?
វិសាលគម។
បង្ហាញខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
មានការស្មាន។
អ្នកអាចជាព្រះអម្ចាស់នៃការសំលាប់,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសម្លាប់សត្វតាមឆន្ទៈបានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយការបះបោររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានរំពឹងទុកអ្នក។
ប្រើអំណាចរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេបម្រើអ្នក។
នោះមិនដែលកើតឡើងទេ។ ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
មែនហើយ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ភ័យ? ហើយរំភើបដែរទេ?
អ្នកមាន a
អាក្រក់ foible ។
ម្ចាស់ចិត្តស្លូតបូតណាស់!
អ្នក​មិន​ប្រយុទ្ធ​ទេ ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ក៏​ដោយ។
ធុញ!
ប៉ុន្តែលើកនេះ
អ្នកគ្មានជម្រើសក្រៅពីលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំខ្លះ? នៅលើរបបអាហារ?
អត់ឃ្លាន។
Gosh អ្នកញ៉ាំដូចសេះ។
នេះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាទាំងអស់បានទេ។
ចុះសម្រាប់អ្នកណា?
របស់ខ្ញុំ…
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
ស្រ្តី​ម្នាក់? បុរស​ម្នាក់។
ហេតុអ្វី?
ចាប់អារម្មណ៍គាត់ទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​នេះ​គឺ​ជា​សិល្បៈ​មួយ​។
គាត់​មាន​ឥរិយាបទ​ដោយ​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ និង​ឆើតឆាយ។
រូបរាងដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញរបស់គាត់បានមកជាមួយទេពកោសល្យនិងប្រាជ្ញារបស់គាត់។
ដូច្នេះ
សម្លាញ់,
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ឥឡូវនេះទេ?
មើលមុខរបស់អ្នក។
អ្នកជា​មនុស្ស​ប្រុស។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន Token
ពេលណាអ្នកអាចយកវាដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ដើម្បីបំពុលខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមាន Token នៅក្នុងដៃ
ហើយយកវាទៅឆ្ងាយ?
អ្នកចែចង់!
ព្រះនាងប្រហែលជាមិនគិតច្រើនចំពោះអ្នកទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
អ្នកមិនមែនជានាងទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ
នាងកំពុងរង់ចាំខ្ញុំដើម្បីទទួលបានថូខឹន។
ឆ្កួត។
រង់ចាំខ្ញុំ, Childe VI ។
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
កុមារី VI ។
ហេ មានហាងមួយ។ តោះមើល។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបព្រះនាង,
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការសំលៀកបំពាក់សមរម្យ
ដើម្បីផ្គូផ្គងភាពស្រស់ស្អាតរបស់នាង។
ជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់របស់អ្នកសម្រាប់រូបរាងកាន់តែប្រសើរ
ព្រះនាងនៅតែមិនខ្វល់ក្នុងការមើលអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈអាក្រក់។
ប្រហែលជានាងមិនហ៊ានមើលមកខ្ញុំទេ។
ព្រោះខ្លាចខ្ញុំឃើញនាងឆ្លងកាត់?
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
ឥឡូវនេះទៅយកថូខឹន។
ទិញ​មួយ​ទទួល​បាន​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​មួយ!
ពិតជា?
មក​ដល់​ហើយ​សុភាព​បុរស​ទាំង​ពីរ!
សូមស្វាគមន៍។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
យើងខ្ញុំមានលក់សំលៀកបំពាក់ និងគ្រឿងតុបតែងគ្រប់ប្រភេទ។
ជម្រើសល្អ!
វានឹងជួយសង្កត់សំឡេង
aura នៃភាពឆើតឆាយរបស់អ្នក,
ធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែអស្ចារ្យ។
ល្អ ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
គាត់នឹងបង់ប្រាក់។
លោកម្ចាស់
អ្នកនៅជាមួយគាត់មែនទេ?
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចទិញមួយ និងទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
ពិតជា? បាទ។
ទូលបង្គំសូមទោសលោកម្ចាស់។
សត្វ​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​សត្វ​ទាំង​បួន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ថាតើវាជា Ragnarok ។
តើ​មាន​ព្រះអម្ចាស់​ណា​មួយ​កំពុង​បំពេញ​បេសកកម្ម​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ?
សូមទោសលោកម្ចាស់។
អ្នកមិនអាចចូលប្រើបានទេ។
ចម្លើយចំពោះសំណួរកម្រិតនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់ព័ត៌មានណាមួយដល់អ្នកទេ។
សិស្សកម្រិត II Shen Yin ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញក្រហមដែលតម្រូវឱ្យខ្ញុំសម្លាប់ Lotus ដែលជាសិស្សកម្រិត V ។
រឿងគឺនាងបានទទួលរួចហើយ
Halidom ជាមួយនាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែអាចចូលភ្នំបាន?
ខ្ញុំ​ខ្លាច
នេះគឺជាសំណួរមួយ។
នឹងត្រូវបានឆ្លើយដោយផ្ទាល់ដោយ Level IV Lord Reya
ហើយខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ជូនទៀតទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ
HIC
កំពុងតាមប្រមាញ់ជនក្បត់ដែលរត់គេចខ្លួន។
បើចាប់ជនក្បត់ជាតិ
ព្រះអម្ចាស់រេយ៉ាខ្លួនឯងនឹងមកប្រហារជីវិតគាត់។
បើដូច្នេះមែន វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ មុនពេលនាងទៅដល់ Ryen។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំនាងនៅ Ryen ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀនដូចក្មេងស្រី?
អត់ទោស?
តើខ្ញុំជាមនុស្សដែលដូចកូនក្មេងមែនទេ?
ឈប់​និយាយ។
ទៅយក Tokens ឥឡូវនេះ!
មិនអាចទៅរួច។
នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះនៅ Ryen ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ទើរតែវង្វេងហើយ។
បន្ទាប់មកធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
នេះគឺជាកម្រងសំណួរ។
សំណួរ៖
ស្វាមីរបស់ព្រះនាងមិនគួរ ...
ស្រ្តី​ម្នាក់។
ខុស!
មិនគួរ...
ទៅ…
មិនអាច…
ធ្លាក់ពីជួរឈរនៅពេលប្រយុទ្ធដើម្បី Token ។
ចេញ!
នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​បាល់​ទាត់។
ឥឡូវនេះបាញ់។
ចេញ!
នេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងទាយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ,
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
ខ្ញុំ​ឃើញ…
ខ្ញុំឃើញមនុស្សបីនាក់។
នៅក្នុងពណ៌ស,
ពាក់មួកពណ៌ស,
ច្រៀងនិងរាំដោយដៃ។
ចេញ!
ចាំ! ចាំ!
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ!
តើអ្នកចាញ់ការប្រកួតដោយចេតនាទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរញ៉េរញ៉ៃ។
មនុស្សចម្លែកខ្លះអាចទទួលបាន
ថូខឹនទាំងអស់។
ហើយព្រះនាងនឹងត្រូវវិនាស! វិនាស! វិនាស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក!
ឈប់​និយាយ!
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
កុំរំពឹងថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំមានថ្ងៃយូរជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាព្រះនាងតាំងពីដំបូង!
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានការបញ្ជាទិញក្រហម?
ឈូកក៏មានគ្រោះថ្នាក់ដែរ!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកអាចប្រាប់អ្វីខ្លះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
វានឹងមាន…
រឿង​ស្នេហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ?
យកវា។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឈឺពោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ច្រើន​ពេក។
តើអ្នកកំពុងលេងល្បិចអ្វីខ្លះ?
ល្បិច? ទេ
មានអារម្មណ៍ថាចង់ទៅបង្គន់!
សូមបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាខ្លះ។
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
អុញ! ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ!
នេះ​ជា​ស្វាមី​របស់​ព្រះនាង!
ហេ។
តើខ្ញុំខ្មាស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងអាវដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយមើលមកខ្ញុំ
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ក្រណាត់ទេសឯកបែបនេះ។
ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយ Magician ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយគ្រូទាយ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
លោក Kynil មកទីនេះ។
យើងនាំលោក គីនីល មកអ្នកវិញ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
យើងគួរតែចាកចេញ។
អ្នក​បាន​ក្រោក​ឡើង​ចំពោះ​បញ្ហា​ទាំង​អស់
ហើយទីបំផុតអាចទទួលបានថូខឹនទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាស្ញប់ស្ញែងចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
មែនហើយ
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាអ្នកគឺជាបុរសសង្ហាម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនគិតថាអ្នកសមនឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេ?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ថ្កោលទោស​ឲ្យ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ឬ​អត់​ទេ។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ថាមានឯកសិទ្ធិ
រៀបការជាមួយព្រះនាង Xuancang
កុមារី…
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ចងចាំភាពជាបងប្អូនដែលយើងចែករំលែក?
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលចាត់ទុកអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាព្រះនាងនៅពេលណា?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកមើលខ្លួនឯងទេ?
នៅក្នុង​កញ្ចក់?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកស្អាត និងគួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អ្នក​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ…
នៅតែអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​គួរ​សម!
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើខុសខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​ជា​អ្នក​មើល​នោះ​ទេ។
អាចយកខ្លួនឯងធ្វើជាប្រពន្ធបាន។
កុំលើកខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអស់សង្ឃឹមចង់រៀបការជាមួយអ្នកទេ?
វាគ្រាន់តែដោយសារតែគ្រោះមហន្តរាយនៅតែបន្តកើតមានចំពោះ Ryen
ហើយខ្ញុំចង់នាំមកនូវសំណាងល្អ
ទៅទីក្រុងដោយរៀបការ។
ដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ!
អ្នក​មិន​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ!
ហេ!
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយអ្នក ទោះបីអ្នកមានប្រវត្តិរាបទាបក៏ដោយ។
ឥឡូវ​នេះ,
ផឹកស្រាទំពាំងបាយជូរ
ហើយយើងភ្ជាប់ពាក្យ។
ចាំ!
នេះលើសហើយ!
ចូរយើងស្ងប់ស្ងាត់ហើយនិយាយ។
តើអ្នកអាចដោះលែងខ្ញុំបានទេ?
មិនដែល!
កុំព្យាយាមទប់ទល់។
អ្នករាល់គ្នានៅ Ryen
បានឃើញអ្នកជាមួយនឹងថូខឹននៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនឹងស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាល្អ
អ្នកនឹងរស់នៅក្នុងរឿងនិទាន។
បើមិនដូច្នោះទេ…